- william2568 出品-
翻译、校对：william2568
- William makes perfect. -
里约热内卢，巴西
桑托斯先生，很高兴见到你
特意留了您的老位置
- 谢谢
- 客气
- 欢迎先生光临，请慢用
- 谢谢
在这花了五个月才找到您
您可藏得真深啊
别装了，你的口音藏不住的
我听不懂英语（西班牙语）
先生，我相信你能听懂我说的话
我们老大要给你一个任务
他想让您暗杀三个人，并且要伪装成意外事故
我觉得..那是您的专长
似乎江湖上的人都以为你已经死了
我们老大可以把我手上的这段视频放出去
那就意味着您在这的平静生活就此结束了
或者您可以接下这份任务，完成后便可远走他乡
奥托 桑托斯先生，您意下如何？
我打个电话
你干什么？
回去告诉你们主子，让他滚远点
都给我趴在地上！都他妈趴下！
别抬头！
机械师：复活
丽贝岛，泰国南部
- 好久不见，毕晓普
- 你好，梅
你看起来变化不小
- 我老了
- 不不，没那么简单
有人在追踪我，我得搞清他们的身份
搞清了就走
这儿还有别人么？
没多少人
潜水季早过了，跟我来
我等你很久了
- 旅途如何？
- 还行
旅游旺季刚刚过去
还有几个游客，但是不用担心，不会有人过来的
- 还是老样子啊
- 好好休息吧
匹配完成
早上好（泰语）
走那边？
谢谢！
早上好！
你好，请问有什么事？
太好了，你会说英语
您这有急救品吗？我船上的不够用了
我去给你拿
我也只有这些了
谢谢
如果这些不够你用
我可以让回普吉岛的补给船
再多带一些过来
不用，这些就够了
非常感谢！
有需要再来！
离我远点！
毕晓普！
有个女孩被打了，情况很糟糕
你这欠揍的女人
真是个王八蛋
我早上还见过她，她是个很好强的人
像她那样的女孩子会被打死的
只是夫妻间的吵架罢了，梅
跟我们没关系
你以前帮过我一次
再帮帮她吧！
要么我自己去
帮我拿着！
格雷格，滚远点！
放开我！
臭婊子！
- 放她走！
- 你他妈的是谁？
求求你帮帮我
我再说最后一遍，放她走
放开我，格雷格！
我建议你最好不要那么做
去死吧！
他死了吗？
毕晓普！
该死的
把她带回岸上，我来处理这艘船
好
- 毕晓普
- 她人呢
她在你屋子里休息
怎么回事？
吉娜 索恩，美国人
- 这是你的护照，没错吧？
- 对
还有，你是第二个手机里有我照片的女人
第一个，为一个叫克莱恩的人卖命
这也太巧了吧？
你说对了我的名字，剩下的话我一句都不懂
第一位女人是来送信的
你是来干嘛的？
你带来了什么信息？
我说过了，我不知道你在说什么...
快告诉我克莱恩是什么人！
你来这准备为他干什么？他在哪？
好好好，我说
听着，我不为克莱恩工作
这是事实，但确实是他派我来的
他在哪？
我不知道
你为什么来这？
他手上有我的把柄
- 我没得选
- 好吧
- 附近有他的手下么？
- 他没告诉我，我也没问他
船上那个男人是怎么回事？
- 那是一个圈套
- 说详细点
他抓住了我...我本应该从他那里逃出来逃到这个岛上
本来只是演戏，但是那个男人喝醉了然后开始殴打我
克莱恩希望我看起来想个受害者...
然后好接近我，对吧
没错
他玩过火了，所以我们见面后，下一步的计划是什么
我用那个手机给一个指定的号码打个电话，让那边响铃一次
后面的我就不知道了
又要有一个女孩子被绑架了
- 你知道你之后会怎么样么？
- 我会怎样？
动脑子想想？
你爱上我以后，克莱恩会认为他手上有你的把柄
他为什么这么做？
为了逼我做一些我不想做的事
他要你做什么？
我来打电话给他们，等他们来的时候
我来把克莱恩干掉
不，我不会帮你杀人
你真的以为克莱恩勒索过的人
下半辈子都能安生么？
我这辈子都在暗杀人
这次我会救你一命
我的父亲是一位中医大夫
他是一位神医
毕晓普原来是他的徒弟
像他那样的人？
学习医术？
我原来也感到奇怪，但是后来想通了
这些曾经伤痕累累的人...
一般来说医术都会更加精湛
前美军特工，吉娜 索恩，18个月前
离开了阿富汗战区
前往柬埔寨提供人道主义援助
最后一次行动后，我决定改变自己的生活
许多无辜的人被困在战场里
而交战规则不允许我们...
然后我来到了金边
这种感觉非常奇怪，但是我知道自己来对了地方
我觉得我可以奉献自己造福他人
别再瞒着我了，克莱恩手上有你什么把柄？
我在柬埔寨建了一个避难所，收留了不少人口走私的受害者
总有些人来找我的麻烦，但我基本都能自己解决
几周前...
我的一位工作人员被绑架了
两天后，她在我家门前被人从卡车上扔下来
被殴打过，一小时后去世了
克莱恩派他的走狗，杰瑞米，跟我们说
避难所里的所有人都会有如此下场
包括里面的孩子们
他抓住了我的弱点
这就是克莱恩手上的把柄
你知道，我别无他选
我不得不按他说的做
- 你要干嘛？
- 跟我走，克莱恩的手下就在那边
- 他们在监视我们
- 在哪
有两个人
在海上12点钟方向
你们二位终于来啦，再晚点的话会错过最精彩的部分的
把你的手给我
拿着这个
我们随便喝点东西就好
不不不，就呆在那，多谢配合啦
你这是干嘛？
所有夫妻都要被系在一起
但我们并不是夫妻啊
看起来像就行啦
嗯..你经常去参加婚礼么？
我觉得现在可不是参加婚礼的好时候
我也这么觉得
来
我们要喝这个么？
不不，用手指蘸一点
然后在对方额头上画三点，这个象征着好运
- 祝你们玩的开心
- 我确实挺需要好运的
玩么？
好的，轮到我了
完事后找点东西喝，好不好
好吧
等会
你看起来真逗
还有一个点没擦掉
真难擦干净
我....
下次你用鞋刷帮我刷干净
我听过这首歌
这首泰国歌么？
对
真好听
来跳支舞么？
不，别担心，我不想....
我才不想跟你跳舞呢
你真的觉得我跳舞不行？
不是不行，是相当不行
嘿
我...
我只是想感谢你
为你所做的一切
是么？
也请你原谅我
给你带来的麻烦
这些孩子是我的心头肉
如果他们被拐卖走，或者被杀了
我肯定会悲痛欲绝
我能理解你的心情
我也是一个孤儿
我被卖个了一个东部的黑帮，他们专门训练娃娃兵
克莱恩当时也在那
发生什么事了？
我逃出去了，他没有
他受到了惩罚
非常血腥
所以现在他来找你的麻烦了
他这是来找我算账的
我的天，没想到事情这么糟糕
这不是你的错
我们应该怎么办
我会想办法的
岛的后边藏了一艘补给船
最晚后天我就能搞定，你和你的孩子们都能安全的活下去
我已经安排好了
克莱恩那边你打算怎么办？
我不会帮他杀三个人的
就算要杀人，我也只杀一个
那就是他
但你几乎不可能接近他的
这就不用你操心了
在我们重逢前
我想让你帮我保管一样东西
它是我父亲给我的礼物
这是我对他的唯一回忆了
我会好好保管它的
那个就是克莱恩的手下
听我说，我会把你救出来的，相信我
毕晓普！
克莱恩先生，我抓住他了
我要跟你当面谈谈
曼谷，泰国
搜够了么？
跟我来
请坐
请别乱动
亚瑟，要是换做我坐在那里，我一定不会乱动
当你想见的那个人坐在一捆塞姆汀炸药上时，保镖什么的都可以撤下去了
布莱恩，你是怎么找到我的
这么多年后还能见到你，真开心
听说你一直想金盆洗手，不干这一行了
你问我是怎么找到你的
亚瑟，你应该比谁都清楚我的手段
这个世界上早无隐私可言了
现在科技发达，用面部识别，卫星定位，很快就能找到你了
我现在要给你一份“史无前例”的大礼
我现在给你一个全身而退的机会
把那个女孩交出来，然后带着你的人滚开
没想到这么多年不见，你倒越来越幽默了
但我的答复不变，不可能
我现在需要你
你是这方面的专家
打开看看
我总共要你除掉三个人
这是第一个目标的资料
他叫克里尔
杀人狂魔，非洲军阀
他是非洲最有名望的军火商
他现在被关在马来西亚的卡达尔监狱
那座监狱戒备森严，他住在里面十分安全
他的敌人无法接近他
这是什么？
定位装置
记住只能杀掉目标后再将它吞下
要不然其中的燃料电池会逐渐降解，我们就永远找不到你了
吉娜现在在哪？
亚瑟，除掉这三个人
我就放了那女孩
就算你不爱她，你也得为她着想
她是因为你才落得今天这般田地
我怎么知道你会不会保证她的生命安全？
每一次暗杀成功后，你可以跟她视频通话
三个任务完成后，我会告诉你怎么找到她
我能信得过你么？
我对天发誓，绝不会食言
我人不傻，知道要自我保护
如果我耍你，你必然会来追杀我
那么既然我们已经谈妥了
那我就“祝你好运”咯（法语）
快点走
槟城，马来西亚
监狱离最近的海岸大概70里远
监狱建在100多米高的悬崖上
附近水域鲨鱼横行
总而言之，难以秘密潜入
至今没人能从里面逃出来
接近目标更是难上加难
他那些忠诚的手下几乎寸步不离
能否单独接近他将是这次行动成败的关键
马丁 巴斯曼脸上有一个骰子文身
谢谢你
这些玩意威力很大的
希望你知道你是在干嘛
嘿！
去你妈的
你被捕了
排好队！
走
往前走！
毕晓普，记住，暗杀要伪造成一场意外
如果你只是用蛮力把他杀了
没人会救你出去
- 那是谁？
- 克里尔
他是苏丹民兵头子，利比里亚前总统查尔斯 泰勒手下的刽子手
民间流传说他会把受害者的心脏吃掉
有些受害者的亲戚想为自己的亲人报仇
像那边那个家伙，他以前是克里尔手下最厉害的刺客
现在他却一心想杀掉克里尔
但是克里尔的那些保镖们寸步不离，他难以下手
身手不错
晚上过来跟我一起吃个饭怎么样？
我不喜欢吃饭的时候人太多
那就我们两个单独吃好了
嘿，快过来，我的朋友
这破地方每周大概会发生6起谋杀和23次捅人事件
绝大部分都是针对我的
你杀掉的那个家伙，以前他在我手下工作
哦，我明白了，我杀了他的兄弟，他可能一直耿耿于怀吧
这我这一行，能保持忠诚的人真是凤毛麟角
哦对了，你怎么知道他打算刺杀我？
我听到了一些传闻
你应该把我需要知道的事提前告诉我
这类传闻满天飞，你可能只是没有注意吧
你知道我是谁么？
克里尔，这是你的地盘
没错，当我离开这里以后
整个非洲都会是我的地盘
我可以给像你这样的人提供一份不错的工作
- 我已经有一份工作了
- 什么工作？
我是来杀你的
别打扰他，他在祈祷
他来了
他就在我们下方，把网收上来
搞什么鬼
你在找我吧？
我要视频通话
毕晓普成功了
- 你好，亚瑟
- 开心么？
这次行动干的漂亮
现场伪装成食物中毒了
我要跟吉娜通话
- 跟你的男朋友打声招呼
- 嗨
- 你还好吧？
- 我很好奇
他们让我跟你说
你还有36个小时杀掉下一个目标，要不然他们就杀了我
小两口真是甜蜜啊，亚瑟
但你也听到她说的了，你得赶紧行动了
这是你的下一个目标，艾德里安 库克
毕晓普有告诉你这块手表的来历么？
这是他父亲给他的
我从来没见过他把它摘下，从没见过
你知道么，我从来不信世界上还有什么东西能打动亚瑟，直到我看你戴着这块手表
现在我明白了，他会为你赴汤蹈火
悉尼，澳大利亚
艾德里安 库克的顶层豪华套房
位于悉尼市中心的一座58层大厦
他是一位矿业大亨
很少有人知道他早年靠着贩卖人口挣了第一桶金
还专门组织未成年女性卖淫
当然，他身边有大量保镖保护着他的安全
不过那都不是什么大问题
快到了，前面就是悉尼海港大桥和悉尼歌剧院
他是一个骄傲自大的偏执狂
他的住所里有一个悬臂游泳池
房屋墙壁和地板用混凝土制成，有3尺厚
每道房门6寸厚，由镍铬合金制成
相当于12块防弹钢板
每个检查点还有无法侵入的生物传感器及视网膜识别器
那就是一座空中堡垒
克拉克先生，很高兴见到你
每个房间大概300平米
从这里你可以看到悉尼的晚霞
这个手册上有详细资料，我来跟你讲讲
这边用的都是意大利进口的瓷砖
抱歉，我得接个电话
你好哪位？
抱歉，我们刚才说到哪了
- 说到地板了
- 没错
这不太好...（低语）
我得挂了
亿万富翁 艾德里安 库克今晨从76楼摔下，不幸身亡
当时他在自己的豪华公寓内游泳，玻璃泳池突然坍塌
- 让他视频通话
- 好
警方认定他死于意外事故
- 我准备好了
- 开始吧
毕晓普，你的手表停了
我觉得这不是什么好兆头
也许修一下就好了
仔细看看
臭婊子
- 你好，什么事？
- 请问是港口事务办公室么？
- 对
- 我叫汤姆 史立福
早些时候有个混蛋刮蹭了我的船
我有他的船号，但是保险公司要我提供更多信息
- 好的，把船号报给我
好的，我查一下
这艘船目前在悉尼港七号码头
那是一艘大船
往港口那边飞，他肯定还没走远
好的，老板
看到他们了，在东边
待在阳光下，这样他们就看不到你
把飞机稳定在离海面60尺处
毕晓普，你知道你自己最大的毛病是什么吗？
你总是容易意气用事
我就知道你会回来救她
这就是你的弱点
现在想办法给我杀掉第三个目标，要不然我就杀了她
把他带下去，好好给他送行
保加利亚，瓦尔纳港
毕晓普，我警告你
如果你再敢跑到我这来横冲直撞，我们的约定作废
你就别想再见到你的小女朋友了
希望你别闹了
乖乖的给我去黑海的瓦尔纳港
你的第三个目标就在那
他叫马克思 亚当斯，一位富有的美国军火商
瓦尔纳港北部有一座保加利亚共产党时期遗留下来的地堡
亚当斯花了很大一笔钱修复它，内部还设有一套复杂全面的安全系统
我们无法看到的地方则更加有趣
山脚下方藏有一个潜艇基地
内有不少U型潜艇，可用来发射洲际弹道导弹
外人无法进入
不少想潜入的人都死在了路上
所以毋庸置疑，这是三个任务地点中最难潜入的地方
除此以外，克里尔和库克的死也可能让亚当斯加强防备
他或许已经猜到有人要对他下手了
所以你最好动作快点
我给你一天时间完成这个任务
你在利用我除掉你的竞争对手
圣奥古斯丁诺医院
这里是圣奥古斯丁诺医院急救科，什么事？
马上派急救直升机过去
准备好，我们要降落了
你潜入基地后，你得想办法躲开好几批卫兵
检查一下基地北边有无异常
基地内部自带供电系统，氧气供应系统
还配备有一个世界一流的安全屋
兄弟，祝你好运
他妈的给我把门打开
查清楚情况后，马上告诉我
亚当斯先生，尚未发现入侵者的踪迹
一群蠢货，这家伙在安全屋里，现在正坐在我面前呢
真是壮观
虽然这些艺术品不是偷来的就是抢来的
这基地可是现代科技设施和过去极权主义的完美融合
当然壮观了
- 就像那些恐龙化石一样
- 是么
你他妈的究竟是何方神圣？
我想跟你谈谈
你可以打个电话跟我谈呀
我真应该雇休斯顿的那帮保镖而不是门外的那帮废物
好吧，你想跟我谈点什么？
我想救你一命
所以克里尔和库克，都是被你干掉的吧？
就知道总有一天克莱恩要除掉他们的，我早就提醒过他们了
你喝卡布奇诺咖啡还是浓咖啡？
浓的吧，不用加糖
克里尔是一个军阀，也是非洲的头号军火商
库克则坐拥亚洲的矿产专营权
欧洲，南美都是你的地盘
如果算上墨西哥人，北美有一部分也是我的天下
克莱恩这是被逼急了才会对你们下手吧
我想跟你谈笔交易
可以
我是个商人，我们可以好好谈谈
这么些年来很多人给我加了不少难听的称号
Communist, socialist, racist，fascist
像什么共产主义者，社会主义者,种族主义者，法西斯主义者
当然
这些都是他们瞎编的
我肯定不会是共产主义者吧
你只不过是欣赏他们那时的建筑罢了
我只相信公平竞争
我看到圣经里大卫击败巨人的故事，在越战中重演
在苏联和阿富汗之间重演
我出售的武器被用来进行波斯尼亚的种族屠杀，中东地区的库尔德人使用的化学武器也是出自我手
我经常给弱小的一方提供武器
反正总有人愿意付钱的
看来你还是个有良知的军火商啊
我们来谈谈克莱恩的事
我们都想除掉他
问题是想杀他可不容易，他周围可有一支小军队啊
我们可以找一些诱饵，引开他一部分保镖
你打算怎么办？
用一艘潜艇做诱饵
他想得到你的军火，财富，还要你的命
你说啥？
看样子你得装死了
那没问题，但是看起来我得花挺大一笔钱了
反正你付得起
导弹没问题吧？
是，先生
电池充好电了么？
都准备就绪了么？
是，先生
昨晚给那些船员安排了俄罗斯女孩么？
看起来我们可以出发了
是，先生
呆在那别动
突然发生了一场爆炸，亚当斯先生掉到水里去了
安保人员试图营救他
但是岩石滚滚落下，他被埋在了水里
肯定是死了
从没想过死而复生居然这么刺激
这两天不要露面，之后你想怎么快活都行
你是准备叫辆车来接我，还是准备叫个外卖？
还是给你的老母亲打个电话？
我要打个电话给克莱恩，确保他上钩了
干的不错
瓦尔纳港北部几英里有一个码头，明天带上她到那见我
先等我确认亚当斯确实死了再说
你会找到他的尸体，还有他最宝贵的财产
潜艇
你带人过去
找到亚当斯的尸体
保护好潜艇基地里所有的军火
毕晓普怎么办
杀了他
杰瑞米，把你的摄像头往前拉，方便我观察情况
这狗娘养的！
- 有异常情况么？
- 克莱恩先生，目前没有
保持警惕，毕晓普一定会来，做好准备
- 发生什么事了？
- 你的男朋友就要来送死了
你现在是我的人质，跟我走
来吧，毕晓普，我知道你不会眼睁睁的看着她死去的
把她带过来
我们走吧
赶紧走，还有三分钟爆炸
吉娜
- 你还好吧？
- 我没事
让我看看，真糟糕！
我刚才看到克莱恩在控制台上按了几个键
- 怎么回事？
- 他想杀掉我们
我们走
把救生艇放下水
是，长官！
- 这是什么？
- 进去就行
- 等等，你在干什么？
- 为了你能活下去
不！跟我一起来！
毕晓普！
他在那！
给我马上找到他！
罗杰，跟我走
- 你从没问过我为什么这么做
- 我知道你为什么这么干
我逃了出来，你失败了
现在又是如此
你抛弃了我
你应该为此付出代价
你没机会了
我已经完成了我的第三个计划了
但是这看起来不会像一场意外事故
你也死定了，毕晓普
你可以逃离这艘船，但你游不到它的爆炸半径之外
谁说我要游出去的
毕晓普！
嘿
还有其他生还者么？
没了
一个锚箱被打捞上来了，船身其它部分都炸毁了
所以毕晓普还是没能逃出来
哪怕是神也会流血
柬埔寨，金边
你好，梅，我回柬埔寨了
我现在跟孩子待在一起，滤水器也能正常工作了
非常感谢您对我慷慨的援助
希望您能抽空来着看看，您会喜欢这里的景色的
希望能尽快见到您，爱你的，吉娜
谢谢
帮我拿着这个
独立加强隔舱
铁质隔间，内含空气，内部人员在水下仍可正常呼吸
真他妈聪明！